# CircleDestruction2D

## Варіант складності I:
Зверху у випадковий час у випадковому місці з'являється коло випадкового розміру та кольору.
З'являтися коло повинно поза зоною видимості, але по ширині вміщуватися в екран.
Воно рухається вниз з постійною швидкістю, яка залежить від його розміру - чим менше, тим швидше.
При натисканні коло зникає, і додає гравцеві бали - чим менше коло, тим більше балів.
При пропаданні із зони видимості – видалити коло, не даючи балів.
Логічного завершення гри немає, тобто кола падають нескінченно.
 
Інтерфейс гри складається з фону, на ваш розсуд.
Кнопки start – запускає нову гру.
Кнопки stop – припиняє гру.
Лічильник балів і таймер (запускається з нуля при старті) в лівому нижньому кутку.
 
## Варіант складності ІІ:
Вводимо поняття рівнів. При досягненні певної кількості балів, гра переходить до нового рівня. При переході необхідно: вивести повідомлення на екран з номером рівня, збільшити швидкість і кількість кіл, змінити їх колір, фон (тепер їх буде декілька).
 
Ігрові фони необхідно розмістити в AssetBundles та завантажувати під час ініціалізації гри з використанням класу WWW. Працювати має на 3-х платформах.
 
Колір кіл тепер задаватиметься текстурами, які генеруються на початку гри, а також при зміні рівня. Генерації підлягають розмір та колір текстури. Допустимі розширення 32х32, 64х64, 128х128 та 256х256. Текстури більшого розширення повинні присвоюватись колам більшого розміру і навпаки. Зверніть увагу на пам'ять, коли позбавляєтеся попереднього сету текстур. Плюсом буде використання багатопоточності при генерації текстур.
 
## Варіант складності ІІІ:
Додаємо в інтерфейс кнопку host та connect.
При натисканні на host гра стартує і чекає на підключення по webSocket на localhost:4444. При підключенні починає передавати клієнтові стан гри.
При натисканні на connect підключаємося і спостерігаємо гру з сервера на екрані без можливості в неї втрутитися (spectator mode).
